Enunciado
ARRAYS ASOCIATIVOS (INDEX BY TABLES)

Utilizaremos el esquema HR para los ejercicios del número 2 en adelante. 

1. En un bloque anónimo, crea un array asociativo que tenga los siguientes valores y visualizalos mediante un bucle FOR.

Clave      Valor
1            INFORMATICA
2            MATEMATICAS
3            BIOLOGIA
4            LITERATURA

2. Crea un procedimiento llamado prueba_array1 donde cargaremos en un array asociativo los datos de los empleados de la tabla employees que pertenezcan a un determinado departamento.
         El departamento lo pasamos como argumento del procedimiento.
         La clave será un número desde el 1 hasta el total de empleados cargados.
         Por último visualizamos el nombre y apellidos de los empleados.

3. Repite el ejercicio anterior pero esta vez utilizando los atributos del cursor (%rowcount) y los métodos de los arrays (fisrt, last)

4. Crea una copia del procedimiento anterior llamada prueba_array2, pero en este caso:
         Hacemos un BULK COLLECT a la hora de cargar los datos
         Visualizamos también el nombre y apellido de cada empleado para comprobar que está OK. En esta ocasión deberemos usar la función COUNT para saber el tamaño del array.

5. Modifica el procedimiento anterior para que visualice
         El nombre y salario del primer empleado
         El nombre y salario del ultimo empleado
         Comprueba si temenos un empleado en el índice 200. Si no es así devuelve un mensaje del tipo “Empleado 200 inexistente”
         Elimina del ARRAY los empleados que ganen más de 5000 dolares. Visualiza el número de empleados antes y después del proceso.
         Por ultimo,visualiza el array con los empleados que han quedado. Antes de visualizar cada fila comprueba que no haya sido eliminada por el delete.